媽媽
爸爸
巴高
保怡
我見多斯去咗邊度？
保怡，你可唔可以好似巴高感情少少啊？
唔可以啊
保怡，我揾唔到你借嗰本書啊
應該已經還咗喇
你有冇見過污糟烏龜揾東西啊？
冇啊，我冇見過污糟烏龜揾東西啊
你要對自己啲嘢上心先至得㗎
你又唔同巴高講
巴高睇完書之後會將啲書好整齊噉疊起㗎
睇完，叮，搞掂喇
係芝士同果醬
爸爸，我唔鍾意芝士同果醬
咩話？
我以為你鍾意𠻹
唔係，保怡鍾意咋
我鍾意香蕉同花生醬啊
你哋兩個嚟自同一對父母
喺同一間屋長大
但係點解會完全唔同𠸏？
唔知道
好啦，等我同你哋講啦
如果你哋一樣嘅話，我一定會輕鬆好多
乜原來係噉咩？
巴高，我有個好主意啊
好吖，吓，咩話？
等陣啊
點解你要同佢哋講啲噉嘅嘢啊？
你喺度揾緊咩啊？
染髮水彩液
遞膊頭出嚟
噉樣嘅話，一定會好好喎
好喇，搞掂喇，呢度啊
巴高花生醬同香蕉
今次保怡嘅故事係關於，迷你保怡
真係好得意啊
等我而家介紹下我哋啦，我係保怡
而佢就係迷你保怡，Hello
佢同我一樣㗎，你哋睇
你食啲芝士同果醬啦，迷你保怡
我哋好鍾意芝士同果醬
我好鍾意食，見到未？
將會係漫長嘅一日
好喇，迷你保怡，等我哋了解下我啦
我會鍾意講認真
多過認真㗎
畀你睇下我點跳舞啦，我會鍾意噉樣郁
有時就會噉樣郁，有時就會噉樣…
就係噉喇
同埋我發現自己成日都喺度講嘢
但係唔需要有任何意義㗎
有聲發出嚟就得㗎喇
仲有，我好鍾意唱歌
好鍾意唱歌
再唱大聲啲啦
好，做得好好啊
我一向都鍾意將我玩完嘅玩具留喺地下㗎
其實執返好佢唔係仲好咩？
唔會，因為我覺得冇咩分別
究竟去咗邊啊？
同埋我好鍾意問好多…問題
媽媽，你做緊乜嘢啊？
你知道我做緊乜嘢㗎，保怡？
但係我好少真正聽完成個答案㗎
如果我見到流浪漢嘅話
我會拍佢個pat pat
喂，唔好拍我pat pat啊
喂，保怡
我要你將呢啲
雜草執起嚟放入架手推車度啊
知道喇，爸爸
喂…
你而家打算去邊度啊？
去幫爸爸囖，我好鍾意手推車㗎
只係巴高鍾意手推車咋，只係…
巴高鍾意幫爸爸，你係咪呢，保怡啊？
噢，係喎
同埋保怡真係好唔鍾意雜草㗎
我同你講，記住喇
爸爸叫我哋快啲做好佢喎
等我去睇下佢係咪認真㗎啦
唔好意思啊，爸爸，又嚟喇
頭先你同我講嘅呢啲雜草
點解我哋一定要將佢放喺手推車度呢？
佢哋唔屬於我哋㗎噃
其實雪櫃入面嘅嘢食
全部都唔屬於你㗎
但係如果你想繼續食
我建議你去做家務
好啦，我係認真㗎
手推車
走，翠翠
迷你保怡，你真係好大聲啊
係啊，迷你保怡
我做家務嘅時候唔唱歌㗎
我通常會抱月同埋…
我做家務嘅速度一定會慢你好多啊
睇住啦
點解我哋無端端要做家務唧？
真係好熱啊
好喇，我想問下
可唔可以兩個都係巴高啊？
唔得，我哋永遠都係兩個保怡啊
我個膊頭好痛啊
我要兩個巴高
係嘞，就係噉，由我條尾開始啦
Hello，爸爸
呢位就係大花姑，Hello
請問我哋兩個可唔可以
幫你執好啲雜草啊？
可以
嚟啦，迷你巴高
幾好吖
我好鍾意幻想我抱緊一隻袋熊
抱抱…
而家放佢上牀
早唞…
喂啊，本書究竟去咗邊度啊？
喺度啊
唔該你
大巴高
大巴高，兩個巴高啊
如果係噉我應該好快就習慣，咩話？
班迪，我唔係噉嘅意思啊
喂，保怡，等陣啊
不過講真，兩個巴高係幾好嘅
係啊，我知道
喂喂，大巴高
我唔知道我而家應該坐喺邊張牀上面
你冇事吖嘛？
爸爸同媽媽想要兩個巴高
佢哋唔想要保怡啊
佢哋真係唔啱啊，噉係因為我真係好煩
而巴高你一啲都唔煩啊，我好煩㗎喎
其實我超級…煩㗎，真係𠸏？
係啊，只不過我係唔同嘅煩吒嘛
睇住啦，膠紙喺邊度呢？
喺呢度
噢，唔該
你可唔可以幫我揾返棚架牙出嚟啊？
冇問題吖
喺呢度
好舒服啊，終於可以休息喇
巴高，你做咩啊？
喂…等陣先啊，你嚇親我喇
唔好指我㗎，咪…
發生咩事啊？
巴高
巴高，唔好埋嚟啊
過嚟啦
得喇…由而家開始
我哋想要一個保怡同一個巴高唧
明白未啊？
好吖
你覺得安全未啊？
我覺得安全喇，已經20分鐘喇
好吖，都幾似吖